KUNDMÖTE (JONAS + (RONNIE))

T-KONVENTET
Vad är det du vill få ut av projektet (T-konventets "appen")
...
Vad MÅSTE vara med och slutföras för att det ska vara "godkänt"? Minimum..?

Vad är störst prioritering på? 
Skapa en lista med störst till minst prioritering
1.
2.
3.

Några specifika "calls to action" som du vill ska vara med?

Usergroups? Vilka ska ta del av slutprodukten? 
Jobb:
Ålder:
Kön:

Vad vill användargruppen antagligen få ut av produkten? 
Vad är viktigast för dem? 
(Schema, annan info..)

(Jonas) Vill du ha en annan design än den som är på resten av appen?
Andra färger, layout m.m

Finns det något annat content du vill ska finnas med på appen? 
(Marknadsföring, info...)

Har du någon app eller liknande som du tycker ser najs ut 
och vill ha en liknande design?

Något annat du tänker på?

