KUNDMÖTE (JONAS + (RONNIE))

Jonas har Tkonvent logga
Har de en grafisk profil? (tkonventet)

T-KONVENTET
Vad är det du vill få ut av projektet (T-konventets "appen")

1. Generellt schema (två dar och två spår)
2. Områdeskarta, så man kan hitta.
	Hitta hit första hand
	hogia
	stenungsbaden

(Hitta till Hogia typ mapslänk)
3. Presentera föreläsare (presentera de coola föreläsarna)
4. Workshops ska välja workshopspass ungefär 8st (karta för 8 salar)
(hitta onlinetjänst där man kan kryssa i vilken man ska vara med på
(Om det går att lösa)) 
5. Studiebesök hogia
6. Digitaliseringsmässan
7. Utvärdering (google formulär) betygsätta föreläsningar, dagarna, mässan m.m
8. Ordförande har ordet (Brattefors)

NAVBAR
Hem sök tillbaka alternativt (HEM TC-LOGGA TILLBAKA)


Vad MÅSTE vara med och slutföras för att det ska vara "godkänt"? Minimum..?

Helst en PWA (pga apple)

Vad är störst prioritering på? 
Skapa en lista med störst till minst prioritering
1.
2.
3.

Några specifika "calls to action" som du vill ska vara med?

Usergroups? Vilka ska ta del av slutprodukten? 
Jobb:
Ålder:
Kön:

Vad vill användargruppen antagligen få ut av produkten? 
Vad är viktigast för dem? 
(Schema, annan info..)

(Jonas) Vill du ha en annan design än den som är på resten av appen?
Andra färger, layout m.m   (kan se lite dumt ut med samma färgschema)

Finns det något annat content du vill ska finnas med på appen? 
(Marknadsföring, info...)

Har du någon app eller liknande som du tycker ser najs ut 
och vill ha en liknande design?




